Bu gidişle gecikeceğim.
Bir bakalım... 7:30'da başlıyor.
Ucu ucuna yetişebilirim.
Her şey yolunda. Zamanında varacağım.
Ne de olsa bunlara sahibim!
Teshima-san, bunlarla
antrenman yapabileceğimi söyledi.
Kallar ayaklarımı bisiklete sabitliyor!
Seninle ve diğer herkesle birlikte iken
durdurulmazım!
Prenses, prenses!
Prenses, seni, seni, seni seviyorum!
Işılda, ışılda!
Bir büyü ile kocaman olsan bile...
...hala benim prensesimsin!
Benim prensesimsin!
Prenses! Love Hime elinden geleni yap!
Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
SÜRÜŞ.19 - Yeni Bir Başlangıç
Şu ikiliye bakın.
Onlar şey değil mi?
Kusurumuza bakmayın.
Ne? Yok ya ne kusuru.
Kızıl kafayla koca oğlan mı?
Herkesin dilinden düşmeyen
bisiklet kulübü ikilisi onlar mı?
Aynen. Birinci sınıflar olarak
Liseler Arası Turnuva'ya katıldıklarını duydum.
Süper lan.
Bir bakıma da korkutucu gerçi.
Naruko.
Ne var?
Niye peşimden geliyorsun?
Aynı yere gidiyoruz da ondan.
Uzak durmaya çalışırsan da
garip göründüğün için milleti korkutursun.
Bir arada görünürsek
bizi arkadaş filan sanarlar.
Seni aptal.
Aynısı benim için de geçerli.
Bizi ikili filan sanacaklar.
Ne?
İkili filan değiliz biz!
Değiliz!
Ne? Tamam!
Umarım anlamışsınızdır.
Ayağınızı denk almanız hayrınıza.
Sizin büyüğünüz olmamıza rağmen...
Özel Amfi
Ne? 1,000 kilometre mi?
O kadar uzun mesafe gidersen
Japonya'nın dışına çıkarsın be.
Olur mu ya!
Belirli bir parkurun içinde daireler çizerek
o mesafeyi katettiler o kadar.
Hadi ya? Yani sen de mi
1,000 kilometre sürdün?
Ne? Aslında ben şey...
Sürmedin mi?
Fiziksel durumum göz önünde tutarak
bir karar verdim.
Alnımın akıyla 650 kilometreyi de
tamamladım hani.
Buradayız!
Merhaba, Kanzaki.
Selam.
Beş dakika önce geldik biz de.
Onoda nerede?
Daha gelmedi.
Anladım.
Her şey yolunda mı acaba?
Umarım hala kamp yorgunu değildir.
Ne oldu?
Sizi son gördüğümden bu yana
güçlenmişe benziyorsunuz.
Nereden çıktı şimdi?
Antrenman kampı sayesinde olmalı.
Daha bir büyümüş gördüm sizi.
Biraz bronzlaştık o kadar.
Bize büyümüş diyorsun da...
...sen de aşağı kalmamışsın hani!
Süzme salak.
Oh ya. Zamanında yetiştim.
İşte Imaizumi-kun ile diğerleri.
Günaydın!
Ne oldu sana böyle?
Bir şey olmadı ya.
Vay anasını.
Bir kompliman olması lazımdı oysa...
Kendini tutmak nedir bilmez o.
Münasebetsizin tekisin.
Ne oldu?
Miki sana bakıyor da.
Sen de güçlenmiş görünüyorsun Onoda-kun.
Yok ya! Alakası bile yok!
1,000 kilometrelik antrenman kampını
bitirdiğin için tebrikler.
Herkesin yardımı sayesinde yapabildim, hepsi bu!
- Yine de inanılmaz.
Bana söylenen şekilde sürdüm, hepsi bu!
İşte o sersemce çıkışları.
Pedalım kırıldıktan sonra Teshima-san
birkaç kal filan verdi bana.
Miki'nin onun elini ayağını dolaştırdığına şüphe yok.
Üstelik Makishima-san da bana
matara vermişti, ayrıca...
Ne yani şimdi?
Ben de sıkı çabalamadım mı sence?
Bu arada, genellikle erkenden damlardın.
Bir şey mi oldu?
Yok ya.
Kaydettiğim birkaç programı izliyordum da.
Anime demek?
Kesin animedir.
Zaman geldi.
Evet.
Haydi bugünün büyük olayına geçelim!
Cehenneme gireceğiz birazdan!
Delikanlıların bile kalbine korku saplıyor!
Kes sesini.
Bisiklet Kulübü
Antrenman Kampı
Ders Telafisi
1. Ders
2. Ders
3. Ders
4. Ders
Ders telafisi.
X için 10, Y için de 19 varsayalım...
Kahretsin.
Ders telafisini beklemiyordum işte.
Sıra dışı bir şey değil oysa.
Kampta olduğumuz için dersleri ektik.
Böyle güzel bir pazartesi günü
niye ders telafisi yapıyoruz ki?
Olamaz. Şimdiden ağırlık basıyor.
Bisikletimi sürmek istiyorum ya.
Kafam hala kamp havasında.
Derse odaklanamıyorum.
Şimdi düşününce, dün gece
Love Hime'yi izlerken...
...antrenmanı düşünüyordum.
Ne oldu?
Yok bir şey ya!
Her şey yolunda! Yok bir şey.
Emin misin?
Evet.
Onoda, iyi iş çıkardın.
Teşekkürler.
Dürüst olmak gerekirse bu antrenman kampını
tamamlayacağını sanmıyordum.
Cidden etkilendim.
Yani...
Ama 1,000 kilometreyi tamamlamak...
...Liseler Arası Turnuva'ya katılmak için
gerekenlerden sadece bir tanesi.
Ne?
Belli bir mesafeyi aşmak yeterli olsaydı...
...ikinci sınıflar bu kadar sıkı çabalamazlardı.
Yani...
Tecrübeleriyle sürüyorlardı.
Gerçek güç,
sadece gerçek yarışlarda ölçülebilir.
Bunun farkındalardı.
Onoda, bir şey söyleyeceğim.
Söz konusu gerçek yarışlar olduğunda
teknik, karar verebilme, deneyim olsun...
...hepsinde de diğerlerinden çok daha geridesin.
Hakone Akademisi'nin altı üyesi de
yıldız olarak sayılabilir.
Olası en iyi takım.
Onları alt etmek için Sohoku'nun
olası en iyi takımını enine boyuna düşünüyorum!
Zayıflığı olmayan bir takım.
Olası en iyi diziliş.
En iyi...
Onoda, işte bu yüzden sen--
Bak bir, Kinjou.
Okuldan sana telefon var.
Turnuva hakkında konuşmak istiyorlar.
Anladım.
Kaptan, Tadokoro-san, Makishima-san...
...Imaizumi-kun ile Naruko-kun...
Onların yanında yer alabilmem mümkün mü?
Elbette değil.
Herkes anladı mı?
Yukarıda yazılanlara dayanarak, cevap...
Özür dilerim, Manami-kun.
Elimden geleni yapmama rağmen
Liseler Arası Turnuva'ya katılamadım.
1. Ders: Mat 1
Bir şey anladıysam Arap olayım.
Höst! Bu ciddi mi lan!
Ne sandın.
2. Ders: Edebiyat
Yola gelecek, duracak, hizmet edecek ve gün doğacak.
Ne şaşırtıcı bir yetenek!
3. Ders: Tarih
Bunu az çok seviyorum aslında.
Bu gerçek olamaz!
- Naruko, kes sesini!
Niye arkada kalmış gibi hissediyorum ki?
Sorun yok, Naruko.
Senden aşağı olmayan biri daha var.
Var mı? Kim?
Bana bak, bay ben her şeyi bilirim!
Kes sesini lan!
Hey Allah'ım.
Sıradaki ve aynı zamanda son ders İngilizce.
Bu çok yorucu ya.
Antrenman kampından daha zor
gibi gelmiyor mu size de?
Sınırıma dayandım ben.
Evet.
Bu ne?
Koç!
İngilizce öğretmeni misiniz?
Koç pistte kaldı.
Bay Pierre deyin bana.
Pierre mi? İhtiyarın ismi bu mu?
Ben de ilk kez duyuyorum.
Hava bugün de bir ayrı güzel.
Böyle bir günde ders yapmak saçmalık.
Ne dersiniz?
Bisikletlerinizle birkaç tur atmak ister misiniz?
Valla de! Resmen melek ya!
Tüm bu derslerden sonra
kendimi uyuşmuş gibi hissediyorum.
Özel Amfi
Bekleyin! Ben de sizinle geliyorum!
Enerjileri taşıyor resmen.
Sen gitmiyor musun?
Ben böyle iyiyim.
Yok ya! Tembellik edemem hepsi bu!
Gelecek seneyi hedefliyorum ben!
Elimden geleni yapacağım.
Şimdi de elinden geleni yapmalısın.
Ne? Ama...
Kaptan...
...bu yılki olası en güçlü takım için
yeterli olmadığımı söyledi.
Katılmayacağını söyledi mi?
Kaptan Kinjou planlarıyla ilgili
lafını bitirdi mi?
Liseler Arası Turnuva gibi zor bir yarışta...
...mükemmel bir takımın onu zirveye taşıyacağını
ama zafer getiremeyeceğini söyledi.
Haklı da.
Rüzgar, yağmur, düşmeler,
teçhizat sorunları...
Bisiklet yarışları hiçbir zaman öngörülemezdir.
Kimse ne olacağını bilemez.
Kazanmak için sana ihtiyacı var.
Senin gibi öngörülemez birine.
Birinci sınıflar yarışı,
antrenman kampındaki deparın...
...1,000 kilometreyi tamamlaman.
Tüm bunların tahmininde yanıldı.
Herkesten daha öngörülemez birisin.
Öngörülemez...
Kaptan bunu elde tutmamı rica etti.
Liseler Arası Turnuva takımının jarsesi bu!
Devam et. Herkes seni bekliyor.
Ne oldu, Onoda?
Kaptan...
Koç jarseni verdi mi?
Bunu giymem cidden sorun değil mi?
Ne diye orada dikiliyorsun be?
Kaldır kıçını. Acele edip üstünü değiştir ki
antrenman yapabilelim.
Tamam.
İşte şimdi odaklanmış gibi hissediyorum.
Şu andan itibaren
bu jarseleri giyeceğiz.
Bir taraflarını yırtmasan iyi edersin.
Sanki yaparım da!
Üçünün de takımda yer aldığına
inanamıyorum.
Sugimoto, bu yıl onları desteklememize
yardım edeceksin.
Tabii.
Dinlenecek zaman yok.
Onları elimizden geldiğince
desteklememiz gerek.
Aynen öyle. Size güveniyoruz.
Hızlı Tadokoro, tırmanıcı Makishima...
...taze kanlar Naruko ile Imaizumi,
bir de öngörülemez...
...Onoda.
Bunun olası en güçlü takım olduğuna inanıyorum.
Günaydın.
Bakıyorum erkencisin.
Bu saatte antrenman mı?
Bisikletindeki ayarlamaları bitirdim.
Teşekkürler.
Bugün Minegayama çevresinde süreceğiz.
Antrenman kampını da daha yeni bitirdiniz.
Tam anlamıyla acımasız bir kaptansın.
Senin kadar olmasam da.
Beni yakaladın.
Liseler Arası Turnuva'dan önce pek vaktimiz yok.
Haklısın.
Bu arada, Onoda Sakamichi'nin
takıma girmeyi başardığını duydum.
Evet.
İyi bir fikrin var galiba.
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Evet.
Üzgünüm, Onoda.
Kusura bakma, önden gidiyoruz.
Vites kolum!
Alçak direksiyonum!
Bunlara sahip olmak gibisi yok!
Bisikletim hareketlerime uyum sağlıyor.
İnsanı cidden harika hissettiriyor.
Alçak direksiyonum ile hız kazanabilirim.
Artık kimse karşımda duramaz!
Benden başka kimse olacak.
Saçmalığın daniskası!
Seni canlı canlı gömeceğim!
Sohoku Lisesi Bisiklet Kulübü
Liseler Arası Turnuva jarsesi.
Aldığım zaman sevinmiştim ama...
Hoppala!
Tadokoro-san.
Ne yapıyorsun be, Onoda?
Biri seni geçtiyse, yapışacaksın kıçlarına.
Bugünün antrenman kuralları bunlar.
Ne? Şey ama--
Dur bakalım!
Sorularını bitiş çizgisinden sonraya sakla.
Seni geçenleri yakalamazsan
karizmayı çizdirirsin.
Tamam.
Onoda!
Evet.
Ruh!
Başarmak için ihtiyacın olan ruh! Seni daha güçlü yapar bu.
Anladım.
Senden büyük beklentilerim var.
Liseler Arası Turnuva'da da birinci sınıflar yarışı
ve antrenman kampındaki gibi sür!
Tamam!
O zamanki gibi...
Benden bir şeyler bekliyorlar.
Takıma girip bir jarse alabildiğim...
...ve Manami-kun, Imaizumi-kun ile Naruko-kun'la
birlikte sürebildiğim için mutluydum ama...
Herkesin beklentilerine
karşılık verebilir miyim acaba?
Olur da yapamazsam, herkesin zaferi...
...sırf benim yüzümden...
Ne yapıyorsun, Onoda?
Özür dilerim! Cesaretsiz olmamalıyım!
Elimden geleni yapacağım!
Kazanmak için ruha ihtiyacım var!
İşi batırırsam herkesin planları suya düşer!
Elimden geleni yapacağım!
Kaptan.
İşte ben buna ruh derim.
Evet!
Elimden geleni yapacağım.
Tamamdır, Imaizumi-kun, Naruko-kun ile
Tadokoro-san'ı yakalama zamanı!
Yapabilirim, yapabilirim, yapabilirim.
Düşünme, düşünme, düşünme.
Ama çok tuhaf.
Tekerlerim eski haline döndü,
artık yorgun da hissetmemeliyim.
Ama sanki en ufak bir güç
kazanamıyorum.
Pedallarım boşlukta öylece dönüyor sanki.
Ne yani?
Herkes Onoda'yı geçti mi?
Onoda-kun öndeyken çok yavaştı.
Bugünün tırmanışı
onun eline oynamalıydı oysa.
Pek havaya girmiş gibi de değildi.
Düne kadar dipdiriydi.
Geliyor.
Onoda-kun!
İyi mi acaba?
Bitap düşmüş gibi görünüyor.
Tükendi mi ki?
Onoda-kun, önüne bak!
Faydası yok. Hiç gücüm yok.
Yapamam.
Bu jarse benim için fazla ağır bir yük.
Olamaz! Orada suyolu var!
Onoda!
Kaptan!
Döndü!
Bisikletini bir uzvu gibi yönetir hep.
İyi misin, Onoda?
Özür dilerim.
Bugün pek iyi hissetmiyorum da.
Yok ya. Özür dilerim.
Elimden geleni yapacağım.
Bunu yapmana gerek yok.
Tek başına elinden geleni yapmana
gerek yok.
Düşersen ben kaldırırım seni.
Kaygılanma.
Ama takım arkadaşların düşerse,
sen kaldırmalısın onları.
Bisiklet yarışı, bir takım sporudur.
Her üyenin şahsi olarak
ne kadar güçlü olduğu fark etmez...
...kimse kendi başına kazanamaz.
Zaferi birlikte arzulayıp
birbirimizi desteklemezsek...
...zirveye çıkamayız.
Birbirimizi desteklemek...
Debelendiğinde yardımına koşacağız.
Biz debelendiğimizde
bize yardım için elinden geleni yapmalısın.
Sohoku Takımı budur. Biz böyle süreriz.
Yapabilirsin.
Imaizumi ile Naruko'yla olan mücadelelerinde
kendini sınırına zorladın.
Takım arkadaşlarımı
elimden geldiğince desteklemek...
Ne oldu?
Jarsenin fermuarını çek.
Bitiş çizgisi tam gözlerinin önünde.
Herkes bekliyor.
Haklı. Ben...
Anlaşıldı.
Elimden geleni yapsam yeter!
Hizaya girin.
Olası en iyi takımız biz.
Ne diyeyim bilemiyorum.
Böyle ateşli durumları idare etmekte iyi değilim.
Havaya girelim hadi!
Avazımız çıktığı kadar bağıralım!
Kıvrılın bakayım, kollar omuzlara!
Burada mı yapıyoruz?
Açık otoparkın ortasında
bunu yapmamız gerektiğine emin değilim.
Kuytu bir yerde yaparsak
bir anlamı kalmaz.
Elden ne gelir? Yapalım hadi.
Tamam.
Niye Naruko'nun yanındayım?
Tesadüf, hepsi bu.
Elimden bir şey gelmez.
O değil de bu el kimin ya?
Leş gibi kokuyor.
Benim elim. Bunu sen istedin Naruko,
şu bitsin sana yapacağımı biliyorum ben!
Beni sıkıştırıyorsun. Biri kafasını
benimkine tokuşturup duruyor.
Yakınmayı kesin.
Tek bir yürek olarak hissedin.
Nasıl yapayım ya!
Ben de yapamam!
Kulağıma doğru bağırmasana!
Neyden korkuyordum ki?
Böyle harika insanlarla süreceğim.
Onlara yardım edebilirim.
Sadece düşünmek bile
beni heyecanlandırıyor.
Gidelim, Sohoku!
Elinden geleni yap!
Tamam!
Ulan! Kafa attın bana,
seni kırmızı fasulye!
Bunağın teki peşimde!
Bunak deme lan!
Hiç fena değil.
Bunun içinde epey güzel görünüyorsun.
Öyle mi dersin?
Bu arada...
...bu yılki Liseler Arası Turnuva nerede yapılacak?
Size daha söylemedim.
Bu yılki Liseler Arası Turnuva'nın yapılacağı yer...
...Hakone Akademisi'nin krallarının...
...ev sahipliği yaptığı Hakone.
Neyse, ondan sonra eve gittim...
...ama ortaokuldan birkaç arkadaşım aradı.
Kanzaki bisiklet mağazasına
uğramak mı istiyorsun?
Öyle işte, bana söyleyecekleri
bir şey varmış...
...bu yüzden geri yola koyuldum.
Dün sözünü ettiğim CD mi?
Getirdim. Sonra dinleyelim.
Teshima-san bir medyum!
SONRAKİ SÜRÜŞ - Manami Sangaku
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz